Repository: xfce-mirror/thunar-shares-plugin
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Please, write a name.
ko: 이름을 적으십시오.
zh_tw: 請填寫名稱。

source: Share name too long. Some old clients may have problems to access it, continue anyway?
ko: 공유 이름이 너무 깁니다. 일부 오래된 클라이언트에서 접근에 문제가 발생할 수 있습니다, 계속하시렵니까?
zh_tw: 分享名稱過長。某些舊客戶端存取它時可能發生問題，無論如何要繼續嗎？

source: Error while getting share information: %s
ko: 공유 정보를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s
zh_tw: 取得分享資訊時發生錯誤：%s

source: Another share has the same name
ko: 다른 공유가 동일한 이름을 지니고 있습니다
zh_tw: 另一個分享已有相同名稱

source: Cannot modify the share:
ko: 공유를 수정할 수 없습니다:
zh_tw: 無法修改分享：

source: Thunar needs to add some permissions to your folder in order to share it. Do you agree?
ko: 투나에서 폴더를 공유하려면 권한을 추가해야 합니다. 동의하시렵니까?
zh_tw: Thunar 需要放行一些許可權到您的資料夾才能分享它。您同意嗎？

source: Error when changing folder permissions.
ko: 폴더 권한을 바꾸는데 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 變更資料夾許可權時發生錯誤。

source: %s %s %s returned with signal %d
ko: %s %s %s이(가) 시그널 %d번을 반환했습니다
zh_tw: %s %s %s 傳回訊號 %d

source: %s %s %s failed for an unknown reason
ko: %s %s %s이(가) 알 수 없는 이유로 실패했습니다
zh_tw: %s %s %s 因為不明原因執行失敗

source: 'net usershare' returned error %d: %s
ko: 'net usershare'이 오류 %d번을 반환했습니다: %s
zh_tw: 「net usershare」傳回錯誤 %d：%s

source: 'net usershare' returned error %d
ko: 'net usershare'이 오류 %d번을 반환했습니다
zh_tw: 「net usershare」傳回錯誤 %d

source: the output of 'net usershare' is not in valid UTF-8 encoding
ko: 'net usershare'의 결과가 올바른 UTF-8 인코딩이 아닙니다
zh_tw: 「net usershare」的輸出並非有效的 UTF-8 編碼

source: Failed
ko: 실패
zh_tw: 失敗

source: Samba's testparm returned with signal %d
ko: 삼바 테스트팜이 시그널 %d번을 반환했습니다
zh_tw: Samba 的 testparm 傳回訊號 %d

source: Samba's testparm failed for an unknown reason
ko: 삼바 테스트팜이 알 수 없는 이유로 실패했습니다
zh_tw: Samba 的 testparm 因為不明原因執行失敗

source: Samba's testparm returned error %d: %s
ko: 삼바 테스트팜이 오류 %d번을 반환했습니다: %s
zh_tw: Samba 的 testparm 傳回錯誤 %d：%s

source: Samba's testparm returned error %d
ko: 삼바 테스트팜이 오류 %d번을 반환했습니다
zh_tw: Samba 的 testparm 傳回錯誤 %d

source: Cannot remove the share for path %s: that path is not shared
ko: %s 경로에 대한 공유를 제거할 수 없습니다: 공유된 경로가 아닙니다
zh_tw: 無法移除路徑 %s 的分享：該路徑未被分享

source: Cannot change the path of an existing share; please remove the old share first and add a new one
ko: 이미 존재하는 공유의 경로를 바꿀 수 없습니다. 그러니 이전 공유를 제거하고 새로운 공유를 추가해주십시오
zh_tw: 無法變更既有分享的路徑；請先移除舊的分享，再加入新的

source: <b>Folder Sharing</b>
ko: <b>폴더 공유</b>
zh_tw: <b>資料夾分享</b>

source: Share this folder
ko: 이 폴더 공유
zh_tw: 分享此資料夾

source: Share Name:
ko: 공유 이름:
zh_tw: 分享名稱：

source: Comments:
ko: 걸명:
zh_tw: 評註：

source: Allow others users to write in this folder
ko: 이 폴더에 다른 사용자의 기록을 허용
zh_tw: 允許其他使用者寫入此資料夾

source: Allow Guest access
ko: 손님 접근 허용
zh_tw: 允許訪客存取

source: _Apply
ko: 적용(_A)
zh_tw: 套用(_A)

source: Share
ko: 공유
zh_tw: 分享

source: You are not the owner of the folder.
ko: 이 폴더의 소유자가 아닙니다.
zh_tw: 您不是該資料夾的擁有者。

source: You may need to install Samba, check your user permissions (usershares group) and re-login. <b>More info:</b> <u>https://docs.xfce.org/xfce/thunar/thunar-shares-plugin</u>
zh_tw: 您可能需要安裝 Samba，請檢查您的使用者權限（usershares 群組）並重新登入。 <b>更多資訊：</b><u>https://docs.xfce.org/xfce/thunar/thunar-shares-plugin</u>
